لليلة دوب ولازم نرضى بالمكتوب الليلة دية
شو هاي؟
فاتورة
إه؟ هاي فيها مصاري
مرحبا جارتنا، مضيعين إشي؟
آه مضيعين مضيعين، إنت شو لقيت؟
فاتورة كهربا
و فيها-
سألت الجيران؟
لفيت عليهم باب باب وما خليت حدا بالشارع
ممم، أصلاً الإسم غريب ما عمري سمعت فيه
شكلو حدا من برا الحارة
إذاً هذه الفاتورة لشركة الكهربا
وهدول المصاري لأبو سند
يا سلام إجو بوقتهم
أعطيني أشوف
هدول سبعين دينار يعني على قد الفاتورة بالظبط
يا حرام يعني هاد الزلمة كان رايح يدفع الفاتورة
طيب
شو رأيك ندفع له إياها
هيك بتكون الفاتورة والمصاري رجعوا له
كيف خطرت على بالها هذه؟
شو قلت؟
عبقرية يا مرتي عبقرية
بكرا بمر على شركة الكهربا وبدفعها، بس على شرط
رح أخصم حق البنزينات
عصام!
بمزح معك، شو صدقتي؟
ههههه
ماما حاسس حالي رح أخبص بامتحان الرياضيات
خايف النت يقطع كمان
ما تقلق حبيبي البابا دفع للنت بكير وزاد الحزمة كمان
عشان الدراسة
وهلا معك وقت عشان تراجع قبل الامتحان
أنا رح أطلع أجيب كم غرض بسرعة وأكيد رح أكون معك وقت الامتحان
يعني رح تساعديني بالامتحان؟
أساعدك؟ أكيد لأ
بس عشان تتطمن إنه النت ما رح يفصل
يلا معك ساعة تراجع وأنا ما رح أطول
أوكي، يا ماما جيبي لي معك بوظة
ييي شو هاد؟ ليش المس باعتة الامتحان هلأ؟
يييي هاي أجوبة الامتحان!
سالي!
إيش في؟ فصل النت؟
لأ شوفي المس شو باعتيتلي
معقول؟! زيح أشوف
بعتتلك الامتحان وإجاباتة أكيد بالغلط
حظك يا أبو الحظوظ، شو رح تعمل؟
مش عارف
رح أبعت للمس
متأكد؟
سند! أنا وصلت
بس أغسل إيدي وجاي على طول
ماما ما تقلقي كله تمام، بس جبتي لي بوظة
أيوه عصام
بس حبيت أطمنك إنه أنجزت المهمة
اعملت زي ما اتفقنا مبارح
دفعتها؟
آه وهيني راجع عالشغل
بس ليكون معلومة لديك
إنه المرة الجاي لو لقيت مصباح علاء الدين بحد ذاته عالأرض ما رح آخذه
ههههه
يعطيك العافية حبيبي أصيل وبيضلك أصيل
خليني أروح أشوف سند رح يبدا امتحانه هلأ يلا باي
احفظ هاللطش يا اسماعيل
هاي دفعنا لك الفاتورة ما الحلال يا أبو السوس
أ ب د د ج ب د
صح، غلط، صح، صح، غلط
منيح إنو وصلتني أجوبة الامتحان بالغلط
يا حبيبي
هاد الامتحان شكلو كثير صعب
منيح إني حفظت الإجابات
ب ج ج أ ب ج ج
أنا خلصت، شو؟
سند لسا بحل؟
أظن. إنت ليش خلصت بكير؟ صح ما قلت لك شو صار مع سند
رنا مش قادرة أصدق إنو اليوم الصبح المس
بعتت لسند إيميل بالغلط فيو أجوبة الامتحان كله
معقول؟
يعني مش بس بعتته إلي بالغلط
إنتي رنا لو هيك صار معك شو بتعملي؟
أكيد بقول للمس، سند شو عمل؟
عمل زي ما قلتي بالظبط والمس شكرته كثير
وغيرت أسئلة الامتحان
المس...
غي..غ..غيرت.. الأسئلة؟
أ..ب..د..د..
ج..ب
يزن؟
عنجد عملت هيك؟ لمين إنت طالع يا ولد؟
هههههه
أنا فخورة فيك في القرار اللي أخذته سند
لأنك عملت الإشي الصح
وحتى لو الواحد محتاج المصاري أو العلامة
ما لازم الواحد يوخذ إشي مش من حقه
وشكراً بابا لأنك إنت والماما مثال إلنا بكل شي بتعملوه
إه عصام اتذكرت
اليوم الصبح لقيت فاتورة تيلفون على باب البيت
بس ما معها مصاري، شو العمل؟
أي حلوا عني
هههههههههه